# AutoBuy-Bot-Binance

Гайд по уставноке бота для Binance
 
Устанавливаем PYTHON и
долавляего его в патч для вашего
пк
ссылка на установку с оф.сайта -
https://www.python.org/downloads/
устанавливаем и прожимаем галочку на
добавить в PATH


После установки питона запускаем [1] install_requirement
Данное приложение установит все необходимые библиотеки 
И настраиваем бота
productIdToAuction - айди рандомного
аукциона со вторички. Бот
автоматически откроет страницу и
поставит ставку там. 
Поэтому
расчитывайте баланс сразу,
закидывайте чуть побольше.
беру саукцион и копирую ид, 13139092 (у
вас должен быть другой)
requestsNumber - количество
запросов на покупку мистери бокса.
Ставить рекомендую больше 1к
запросов.

Я на этот сейл поставлю 2000
saleTime - время в unicode начала
сейла. 
На сайте выбираете
обязательно свое локальное время
-3 секунды от начала сейла.
время на этот сейл ставлю - 1637751596
сейл 24.11 в 13:00 по киеву 11:00 GTM
(нужно выставлять -3 секунды от
сейла)
время брать здесь - https://www.cy-pr.com/tools/time/
js. Number - Количество боксов для
покупки. ProductId - продукт айди
сейла. Его взять можно из ссылки
на сам сейл.
количество, тут все просто на этот
сейл 2 штуки на аккаунт пишу 2
и id сейла боксов копируем так же как и
с аукциона

Сохраняем данный файл и
запускаем следующий ([2] run.bat)
после того как открыли просто запускаем
его и должен открыться хром после
проверок
теперь авторизируемся через QR код с
помощью телефона
после авторизации возвращаемся к
файлу который запускали и нажимаем
ENTER
У нас запускается окно с аукционом
и через несколько секунд у вас должен
пойти таймер

Вот и все, бот работает и настроен,
советую перед сейлом боксов взять
новый аукцион и все перепроверить,
бот возьмет боксы со страницы
аукциона ничего делать не нужно
просто должна быть открыта вкладка


Если у вас есть вопросы можете обратится к нашему менеджеру в Discrod (Shirlak#3716)
